Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: <p>Then, click on your block to see the cat talk.</p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/cat-happy-birthday.png"></p>
zh_cn: <p>接着点击积木就可以看到小喵咪说话了。</p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/cat-happy-birthday.png"></p>

source: Next, add a way to start your card
zh_cn: 下一步，添加与卡片互动的方式

source: <p>Now add your own images and ideas.</p>
zh_cn: <p>现在把你的好点子放进去吧。</p>

source: <h4>Add a picture</h4> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/new-sprite-icons.png"></p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> Draw a picture.</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png"> Add an image from your computer.</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> Take a picture.</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partypicture.png"></p>
zh_cn: <h4>添加图片</h4> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/new-sprite-icons.png"></p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> 自行绘製。</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png"> 从电脑挑选。</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> 用照相装置拍摄。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partypicture.png"></p>

source: <h4>Add effects!</h4> <p>Click on the Stage:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/stage-thumb.png"></p> <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Try this script:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickrepeatcolor.png"></p> <p>Click the balloons in your card to see the color change.</p>
zh_cn: <h4>添加效果！</h4> <p>点选舞台：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/stage-thumb.png"></p> <p>切换到 <span class="tab-ref">程式</span> 页籤，编写如下程式：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickrepeatcolor.png"></p> <p>点击卡片上的气球，你就可以看到颜色在改变了。</p>

source: Next, share your greeting!
zh_cn: 下一步，分享你的贺卡！

source: <p>Type a title for your project.</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/title.png"></p>
zh_cn: <p>输入项目的标题。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/title.png"></p>

source: <p>Click <img style="margin-bottom:-17px" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/12b-share.png"></p>
zh_cn: <p>点击 <img style="margin-bottom:-17px" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/12b-share.png"></p>

source: <p>Type in notes to explain how to use your project. Give credit to anyone who helped.</p>
zh_cn: <p>加上注解，告诉其他人你的项目内容大概是在做什麽。写上谢誌，感谢那些帮助你完成专案的人。</p>

source: <p>When you're ready to share your project, click the Share button.</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/12c-share.png"></p>
zh_cn: <p>当你准备好与他人分享你的项目时，点击屏幕上方的「分享」按钮。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/12c-share.png"></p>

source: <p>You can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/429363/" target="_blank">Greeting Card studio!</a></p> <p><a href="http://scratch.mit.edu/studios/429363/" target="_blank"><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/card-studio.jpg"></a></p>
zh_cn: <p>你可以将项目分享到创作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/429363/" target="_blank">Greeting Card studio!</a> 裡头。</p> <p><a href="http://scratch.mit.edu/studios/429363/" target="_blank"><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/card-studio.jpg"></a></p>

source: <p>To send to a friend, copy the web address and email it. Or, click Embed to share to Facebook or another website.</p>
zh_cn: <p>如果你要寄送给朋友，可以使用电子邮件把网址寄给他们。或者，你也可以使用 Embed（嵌入）或是分享到 FB 上的方式来让朋友看到。</p>

source: What do you want to make next?
zh_cn: 下一步？靠你囉！

source: <p>Now you can make another greeting card, or start a new project!</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/congrats.gif"></p>
zh_cn: <p>你可以试着製作更多节庆的贺卡或邀请卡片。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/congrats.gif"></p>

source: <h4>Start a new project</h4> <p>Click File, then select New:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/file-new.png"></p> <p>Or, from the Scratch website, click Create:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/create.png"></p>
zh_cn: <h4>如何开始新项目</h4> <p>点击档案，从选单中选择「添加项目」：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/file-new.png"></p> <p>或者，你也可以在 Scratch 官方站台上新增：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/create.png"></p>

source: <h4>Learn more!</h4> <p>Watch the Getting Started with Scratch video:</a></p> <iframe src="//player.vimeo.com/video/80961102?title=0&amp;byline=0&amp;portrait=0" width="291" height="164" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> </p> <p>For more ideas, click <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">All Tips</a>.</p> <br /> <p align="center"><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/scratch-logo-white.png"> </p> <a href="https://www.madewithcode.com/" target="_blank"><p id="made-with-code" align="center"><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/made-with-code-logo.png"></p></a>
zh_cn: <p>找寻更多点子，点击 <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">所有技巧</a>。</p> <br /> <p align="center"><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/scratch-logo-white.png"> </p> <a href="https://www.madewithcode.com/" target="_blank"><p id="made-with-code" align="center"><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/made-with-code-logo.png"></p></a>

source: <p>Click the <span class="eventscolor">Events</span> category.</p> <p>Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top, like this:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/flagsay2.gif">
zh_cn: <p>点击 <span class="eventscolor">事件</span> 类别。</p> <p>抓起 <span class="eventscolor">当 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被点击</span>积木，并把它粘到脚本最前面，像这样：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/flagsay2.gif">

source: <p>Now you can click on the green flag <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> to play the card:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/6c-green-flag.png"></p>
zh_cn: <p>现在你可以点击 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 来执行这个卡片程式：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/6c-green-flag.png"></p>

source: Next, add a party scene
zh_cn: 下一步，添加派对场景

source: Choose a backdrop for your card.
zh_cn: 为卡片选择一个适合的背景。

source: <p>Click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> icon:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-new-backdrop.gif">
zh_cn: <p>点击 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> 图示：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-new-backdrop.gif">

source: <p>Choose "party" or another backdrop:</p>
zh_cn: <p>选择 party（派对）或是其他的背景：</p>

source: <p>Now your card will look something like this:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partybackgroundcat.png">
zh_cn: <p>你的卡片现在应该会像这样：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partybackgroundcat.png">

source: Next, add a cake to your card
zh_cn: 下一步，在卡片裡放个蛋糕

source: <p>To add a cake, click on the <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> icon:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/spritelibrary.png">
zh_cn: <p>要添加一个蛋糕角色，请点击 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> ：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/spritelibrary.png">

source: <p>Then select the "Cake" sprite and click OK.</br> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cake.png"></p> <span class="reminder">In Scratch, any character or object is called a sprite.</span></p>
zh_cn: <p>接着选择名为 Cake（蛋糕）的角色，并按下确定。</br> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cake.png"></p> <span class="reminder">在 Scratch 裡，任何可以移动的东西都可以称作是角色。</span></p>

source: <p>Drag your cake to where you want it on the Stage.</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cakebackground.png"></p>
zh_cn: <p>将蛋糕拖放到舞台上合适的位置。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cakebackground.png"></p>

source: <p>Tip: Make any sprite bigger by clicking on it with the grow tool. Or make it smaller using the shrink tool:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cursor-tools-grow-shrink.png">
zh_cn: <p>提示：你可以使用功能表上的缩小、放大工具，改变角色的显示尺寸大小：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cursor-tools-grow-shrink.png">

source: Next, add music to your card!
zh_cn: 下一步，添到音乐到卡片中！

source: Now, add music that plays when you click the cake.
zh_cn: 接下来，在点击蛋糕时播放音乐

source: <p>First, click to select the cake. <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sprite-list-cake.png">
zh_cn: <p>首先，点击以选取蛋糕这个角色。 <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sprite-list-cake.png">

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab, then click <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">.</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/selectsound(3).gif">
zh_cn: <p>切换到 <span class="tab-ref">音效</span> 页籤，再点选 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">.</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/selectsound(3).gif">

source: <p>Choose "birthday" or another sound:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sound-library-birthday.png"></p>
zh_cn: <p>选择 birthday（生日）或其他音效：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sound-library-birthday.png"></p>

source: <p>Now, select the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab, and click the <span class="soundcolor">Sound</span> category. Drag out a <span class="soundcolor">play sound</span> block:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/play-sound-birthday.png"></p>
zh_cn: <p>接着，我们切换到<span class="tab-ref">脚本</span> 页签，从 <span class="soundcolor">声音</span> 类别中抓起 <span class="soundcolor">播放声音 _</span> 积木。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/play-sound-birthday.png"></p>

source: <p>Then, drag out a <span class="eventscolor">when this sprite clicked</span> block and snap it on top:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/clickplaysound(3).gif">
zh_cn: <p>接着，抓起 <span class="eventscolor">当角色被点击</span> 积木并把它贴到当前积木堆的上方：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/clickplaysound(3).gif">

source: <p>Click on the cake to hear it play.</p>
zh_cn: <p>点击蛋糕就会开始播放音效。</p>

source: Now, blow out the candles!
zh_cn: 接下来，把蜡烛吹熄吧！

source: Make the candles go out when you click the cake.
zh_cn: 让蜡烛在你点击蛋糕时消失。

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab.</p> <p>You can see two costumes for the cake:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cake-candles.png"> </div> <div class="steps"> <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab, then click the <span class="lookscolor">Looks</span> category. Drag out a <span class="lookscolor">switch costume</span> block, and snap it on the script:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickplayswitch.png"> </div> <div class="steps last"> <p>Now, add a different script that will light the candles whenever you click the green flag: <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickswitchdrop.png"> <p>Make sure to select "cake-a" (lit candles) from the pull-down menu.</p>
zh_cn: <p>切换到 <span class="tab-ref">造型</span> 页签 。</p> <p>你可以看到蛋糕这个角色有 2 个造型。</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cake-candles.png"> </div> <div class="steps"> <p>回到 <span class="tab-ref">脚本</span> 页签，从 <span class="lookscolor">外观</span> 类别中 抓起 <span class="lookscolor">造型换为 _</span> 积木，粘到脚本上：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickplayswitch.png"> </div> <div class="steps last"> <p>接下来，编写另一个脚本，在点击绿旗开始时，它点燃蜡烛： <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickswitchdrop.png"> <p>请确定你选择的蛋糕造型目前为 cake-a （点燃的蜡烛）。</p>

source: Next, make a dance party
zh_cn: 下一步，来个舞林大会

source: <p>Click on <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> to choose a new sprite:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/spritelibrary.png"></p> <p>Select "Cassy Dance" or another sprite with dance costumes:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sprite-library-dance.png"></p>
zh_cn: <p>点击物件区上的 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 按钮来选择一个新的角色：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/spritelibrary.png"></p> <p>Select "Cassy Dance" or another sprite with dance costumes:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sprite-library-dance.png"></p>

source: <p>Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category. Drag a <span class="lookscolor">next costume</span> block.</p> <p>Click the <span class="eventscolor">Events</span> category. Drag out a <span class="eventscolor">when this sprite clicked</span> block and snap it on top:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickednext.png"></p>
zh_cn: <p>从 <span class="lookscolor">外观</span> 类别中抓起 <span class="lookscolor">造型换成下一个</span> 积木。</p> <p>从<span class="eventscolor">事件</span> 类别中抓起 <span class="eventscolor">当角色被点击</span> 积木，并将它粘到当前积木堆的上方：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickednext.png"></p>

source: Click the dancer to see it switch to different poses.
zh_cn: 如此每点击角色一下，舞者就会切换成不同的造型。

source: Next, animate your dance
zh_cn: 下一步，製作舞蹈动作

source: Keep the dance going!
zh_cn: 让舞蹈不间断！

source: <p>Click the <span class="controlcolor">Control</span> category. Drag out a <span class="controlcolor">forever</span> block.</p> <p>Add a <span class="controlcolor">wait</span> block to control the speed of the dance, like this:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickedforevercostume.gif">
zh_cn: <p>从 <span class="controlcolor">控制</span> 类别中抓起 <span class="controlcolor">重复无限次</span> 积木</p> <p>添加 <span class="controlcolor">等待 _ 秒</span> 积木，以调节跳舞的速度，如下所示：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickedforevercostume.gif">

source: <p>Click the dancer on your card to start the animation.</p> <p>Tip: To stop, click the stop sign <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign-small.png"> (above the Stage).</p>
zh_cn: <p>点击卡片上的舞者，动画就会开始了。</p> <p>提示：若要停止，可以点击预览区上方的 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign-small.png">。</p>

source: Next, get your party started!
zh_cn: 下一步，举办个派对吧！

source: <p>To add instructions, click twice on the cat, and add another <span class="soundcolor">say</span> block:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/name-click-things.png">
zh_cn: <p>要加上说明，可以在舞台上双击小喵咪，然后在角色上加上另一个 <span class="soundcolor">说出 _ </span> 积木：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/name-click-things.png">

source: <p>The card will then look something like this:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partyinstructions.png">
zh_cn: <p>这张卡片看起来会像这样子：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partyinstructions.png">

source: Next, make it your own
zh_cn: 下一步，自由发挥

source: Make a game where you catch things falling from the sky.
zh_cn: 设计一个接住天上掉下来的东西的游戏。

source: Choose an Object to Fall
zh_cn: 选个要掉落的东西

source: Choose a Backdrop
zh_cn: 选择舞台的背景

source: Go to the Top
zh_cn: 把东西放在頂端

source: Fall Down
zh_cn: 让东西掉到下面

source: Go Back to the Top
zh_cn: 让东西回到顶端

source: Add a Catcher
zh_cn: 添加接东西的容器

source: Move the Catcher
zh_cn: 移动容器

source: Catch the Object
zh_cn: 接住东西

source: Enhance Your Game
zh_cn: 改良你的游戏

source: Share Your Game
zh_cn: 分享您的游戏

source: Click this icon <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> to choose a new sprite:
zh_cn: 点击物件区上的 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 按钮来选择一个新的角色：

source: Choose the object you want to fall (such as 'Apple' or 'Basketball'):
zh_cn: 选择从天而降的物件，像是 Apple（苹果），或是 Basketball （篮球）：

source: In Scratch, characters and objects are called ‘sprites.'
zh_cn: 在 Scratch 中，我们称所有物件为「角色」。

source: Tip: If you don't want the cat in your project, you can delete it using the scissors tool.
zh_cn: 提示：如果你不想要使用小喵咪当主角，你可以使用「剪刀」工具来删除他。

source: Click on the scissors, then click on the cat.
zh_cn: 先点击「剪刀」图示，再点一下小喵咪。

source: Next, choose a backdrop
zh_cn: 下一步，选择舞台背景

source: Click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> icon to open the Backdrop library:
zh_cn: 点选图示 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> 来开啓背景样本库：

source: Then choose the backdrop you want (such as 'blue sky' or 'basketball court'):
zh_cn: 接着，从样本库中选择适合的背景，像是 blue sky（蓝天）或是 basketball court（篮球场）：

source: Next, go to the top
zh_cn: 下一步，把东西放到顶端

source: Select your sprite by clicking on its thumbnail:
zh_cn: 要设定某个角色，请先在物件区点选该角色缩图：

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab.
zh_cn: 点选 <span class="tab-ref">程式</span> 页籤。

source: Tell your sprite to go to a random position at the top of the screen:
zh_cn: 编写程式，让角色可以在舞台顶端的任一个位置随机出现：

source: Your script should look like this:
zh_cn: 你的模块堆应该会像下图所示：

source: Next, make it fall
zh_cn: 下一步，让东西掉到下面

source: Make your sprite fall by adding these blocks:
zh_cn: 添加如下的积木堆，让你的角色从顶端落下：

source: Type a negative number in <span class="motioncolor">change y</span> to make the sprite move down.
zh_cn: 在<span class="motioncolor">将 y 坐标增加</span>的模块裡输入负数值，让角色往下移动。

source: Click the green flag to run your script:
zh_cn: 点击绿旗测试程式是否正常运作：

source: Next, reset your game
zh_cn: 下一步，让东西回到顶端

source: Make your object go back to the top when it reaches the bottom:
zh_cn: 当角色掉到底部时，将角色重新设定回到顶端：

source: Next, add a catcher
zh_cn: 下一步，添加接东西的容器

source: Choose a catcher (such as 'Bowl' or 'Magic Carpet'):
zh_cn: 添加一个容器角色，像是 Bowl（钵）或是 Magic Carpet（魔毯）：

source: Tip: Adjust the size of the catcher by clicking with the grow or shrink tool:
zh_cn: 提示：你可以使用物件放大或缩小工具来调整容器的显示尺寸：

source: Next, move with arrow keys
zh_cn: 下一步，让容器随方向键移动

source: Use arrow keys to move your catcher back and forth.
zh_cn: 使用方向键来控制你的容器运动方向。

source: Build a script like this:
zh_cn: 建立模块堆，示范如下：

source: Try it! Press the arrow keys to move left and right.
zh_cn: 按下键盘中的向左键及向右键，看看是不是能控制容器。

source: Next, catch the object
zh_cn: 下一步，接住东西

source: Select the falling sprite by clicking on its thumbnail:
zh_cn: 从物件区上点选掉落的角色苹果：

source: Add a script to catch the object:
zh_cn: 接住物件的程式示例如下：

source: That script will look like this:
zh_cn: 程式模块堆大概会像下图：

source: After touching the catcher, it will go back to the top.
zh_cn: 如此一来，当每次碰触到容器时，它就会返回到顶端。

source: Next, enhance your game
zh_cn: 下一步，改良你的游戏

source: What else do you want to add to your game? Try some of these ideas.
zh_cn: 你想要加入哪些其他元素到你的游戏呢？试试这些点子吧。

source: Add Score
zh_cn: 加入计分功能

source: Create a variable for keeping score.
zh_cn: 加入一个变数来纪录得分。

source: Then add the score blocks to your script:
zh_cn: 接着添加这个变量积木到脚本中：

source: Make More Apples
zh_cn: 製作更多的苹果

source: Use the Duplicate tool to copy the apple sprite with its scripts.
zh_cn: 使用物件複製工具可以快速地将苹果角色的造型连同程式一併建立複本。

source: Next, share your project
zh_cn: 下一步，分享你的项目

source: Make sprites react when they collide
zh_cn: 角色碰撞

source: Make two sprites, such as a ball and a paddle:
zh_cn: 建立 2 个角色，例如 「球」和「球拍」：

source: This script tells the ball what to do when it hits the paddle:
zh_cn: 编写下方程式，让球碰撞到球拍时产生反应：

source: Want to make a conversation or tell a joke?<br/> <p>Have two sprites take turns saying something.</p> Try this code in one sprite:
zh_cn: 想要製作故事中角色间对话的剧本？<br/> <p>首先先建立 2 个角色，然后想好它们的台词。</p> 接着在第一个角色上建立以下程式：

source: And this in another sprite:
zh_cn: 在第二个角色上建立以下程式：

source: Broadcast a message to tell another sprite when to talk. When it receives the message, it can respond.
zh_cn: 透过「广播」模块来告诉对方要接话了，那麽当对方接收到广播消息，就会做出回应。

source: Make an interactive dance scene, combining music and dance moves.
zh_cn: 製作一个有互动效果的跳舞情境，其中包含了音乐和舞蹈动作。

source: Add a Dancer
zh_cn: 添加一个舞者

source: Add Music
zh_cn: 加入音乐

source: Play the Music
zh_cn: 播放音乐

source: Code the Dance
zh_cn: 编写舞蹈程序

source: Dance to the Music
zh_cn: 随音乐起舞

source: Enhance Your Dance
zh_cn: 改良你的舞蹈

source: Add Your Own Moves
zh_cn: 添加你自己的动作

source: Share Your Dance
zh_cn: 分享你的舞蹈

source: Where do you want to dance?
zh_cn: 要在哪儿跳舞呢？

source: Then choose the backdrop you want (such as graffiti or basketball-court):
zh_cn: 接着选择一个适合的背景，像是 graffiti 或是 basketball-court：

source: Next, add a dancer
zh_cn: 下一步，添加一名舞者

source: <p>Click on <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> to choose a new sprite:</p>
zh_cn: <p>点击 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 图示可以在样本库中挑选角色：</p>

source: Click the 'Dance' theme. Select a Hip-Hop or other Dance sprite:
zh_cn: 从样本库中的「舞蹈」主题选择相关的角色，像是 Hip-Hop：

source: You can delete the cat with the scissors tool. Click on the scissors, then click on the cat:
zh_cn: 你可以使用剪刀工具删除角色，方法是先按剪刀图示，再去点击要删除的角色。

source: Or, use the right-click menu (Shift+click on Mac), and choose 'delete'.
zh_cn: 或者，在物件区的角色上点击滑鼠右键开启快速选单（Mac 上是按着 Shift 点击），使用快显选单的「删除」工具。

source: Next, add music
zh_cn: 下一步，添加音乐

source: To add music, click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab.
zh_cn: 若要添加音乐，切换到<span class="tab-ref">音效</span>页籤。

source: To choose a sound, click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">
zh_cn: 点击图示 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">以从范例库中挑选要使用的音效。

source: Choose dance music (such as 'dance celebrate' or 'dance funky').
zh_cn: 挑选一个可以跳舞的音乐，像是 dance celebrate 或是 dance funky。

source: Or, to upload your own music, click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png">:
zh_cn: 或者你也可以使用自己的音乐，点击 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png"> 以从电脑中挑选：

source: Tip: You can upload an MP3 or other sound file.
zh_cn: 提示：你可以使用多种音讯格式，像是 MP3。

source: Next, play the music
zh_cn: 下一步，播放音乐

source: Click the <span class="controlcolor">Control</span> category.
zh_cn: 选择 <span class="motioncolor">控制</span> 指令类。

source: Drag out a <span class="controlcolor">repeat</span> block, and wrap it around:
zh_cn: 抓起 <span class="controlcolor">重复 _ 次</span> 积木，用它包住当前的积木：

source: Click the <span class="eventscolor">Events</span> category.
zh_cn: 选择 <span class="eventscolor">事件</span> 指令类。

source: Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top.
zh_cn: 抓起 <span class="eventscolor">当 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被点击</span> 积木，把它粘到当前积木堆的最上方。

source: Next, code the dance
zh_cn: 下一步，编写舞蹈程式

source: Tell the dancer which moves to make.
zh_cn: 告诉舞者要表演什麽动作。

source: Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab.
zh_cn: 切换到 <span class="tab-ref">造型</span> 页籤。

source: Each costume has a different dance move.
zh_cn: 角色的每个造型代表每个要表演的舞蹈动作。

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category, and drag out a <span class="lookscolor">switch costume to</span> block.
zh_cn: 从 <span class="lookscolor">外观</span> 类别中抓起 <span class="lookscolor">造型换成 _</span> 积木。

source: Choose a costume from the drop-down menu.
zh_cn: 从下拉清单中选取一个造型。

source: Build up a dance script by switching to different costumes.
zh_cn: 透过切换数个造型来建立起程式模块堆。

source: Use a <span class="controlcolor">wait</span> block (from the <span class="controlcolor">Control</span> category) to pause between moves.
zh_cn: 从 <span class="controlcolor">控制 </span> 类别中，将 <span class="controlcolor">等待</span> 积木放置到造型切换的中间做为动作停顿点。

source: Click anywhere on your script to try it.
zh_cn: 点击你模块堆来试试效果如何。

source: Make sure you have a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block on top of the script.
zh_cn: 确定你已将 <span class="eventscolor">当 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被点击</span> 积木放最积木堆的最上方。

source: Then, click the green flag to play your scripts:
zh_cn: 接着，你就可以按下绿旗图示来执行你的程式：

source: Next, dance to the music
zh_cn: 下一步，随音乐起舞

source: Adjust the dance moves so they coordinate with the music.
zh_cn: 调整舞蹈动作，让它与音乐能够合拍。
